замыкание по дефолту фключено должно быть
есть проблема если я выделю ключи на всем таймлайне то появвится их манипулятор, но чтобы его сбросить нада кликнуть по таймалйну а я не могу это сздеалть потому что он на весь таймлайн. Пусть клик по вьюпорту сбрасывает его.
сейчас в оутлайнере и вьюпорте есть кастомное окно на пкм, а у клипов и таймлайна нет.
в отулайнере почемуто нет переиминовать, двойной клик для переиминования тоже не работает.
я засунул LeftArm и Rigth Arm  в новую папку которую положил в боди и отанимировал ее и теперь когда я пытаюсь анимировать LeftArm или Rigth Arm то манипулятор движется будто инверснуто

Я поменял справйт когдя на другой, сохранил. потом переоткрыл редактор и ипортировал, в итоге замененный объект всеравно отображается как коготь хотя путь в детейлс у него стоит верный.


выбор в оутлайнере через шифт нескольких и через Ctr выборочны как в виндов аналогично.
разрешить редактирование нескольких выделенных объектов одновременно напрмер зрекалинье или выбор справйта или галочка папки


когда бот или игрок умирает и происходит рестарт почемуто он всегда начинает с ножем а не с последним оружием.


полезнее щит. больше ярости
доспехи
когти

звук шагов

звук сердца когда хп упало < 10 , для игрока делей 30 сек
Source\Sound\Other\SFX_Heartbit_01.mp3 длительность 1-3 сек с затуханием


Звук смены оружия
 Звук усталости 

дисбаланс от щита имба


камера двигается автоматически и периодически останавливается
камера двигаается за персонажем с лерпом
камера двигается когда зажата клавиша

камера двигаается за персонажем с лерпом



НУЖНА ГАРАДА
МЕЧ И РАПИРА ВЫГЛЯДАТ ОДИНАКОГО
Шанс выбивания меча зависит от типа оружия таблица
Придумать доп механики типо убрать меч при блоке чтобы вывести из равновесия
Оружие которое накладывает замедление меча на варга при блоке и щит тоже 


если на карте есть мечи то бот может бросить шанс больше двигается в сторону меча бросает свой и берет новый

хлыст махи для блока лкм растягивает
меч лезвие как обычный но лкм растягивает сильно 
бумаранг





разные посохи молния линия аура итд
метательный диск можно поймать


Абилка замедление времени эффект при касте расходящийся что то вроде круга вокруг замедляются все кроме кастера включая эффекты и физику объектов
вопросы по аблилке?



кровотечение бафф потеря хп постоянная + 2x при замахах лкм рывках и перемещении
травма - запрет лкм атак



Карта двигается сама вправо периодически замедляясь, чем больше противников и полностью замедляясь на минибосах и босах
Обычные мобы        скейл 0.5 - 0.8 (броня снижена на 0.2 0.7
Минибосы как игрок  скейл 1 - 2
Босы больше по размеру    2 - 2.5