теперрь музыка и звуки в BuildList.txt (тот же путь)
пусть персонаж будет пнг изображением загружаем также как звуки с гита вот из этой папки GodgraveAssets\Source\Character\Knight тоже по спску BuildList.txt и тоже там могут вариации как у звуков
вариация скина персонжа выбираться случайно при старте. и после сметри у бота аналогично.
Еще момент что пнг будет иметь определенный размер. я не уверен как он соотнесется с текущим, но уменьшать разрешение кажется неочень лучше скейлить картинку
что думаешь? не приши код пока




Добавть партиклы при движении игрока под ногами типо пыль.
Задержка миррора 0.5 - 1 сек

сделай контроллер для мобильной версии. (экран горизонтальный панель настроей там спрятана должна быть, вместо лкм двойной тап по стику меча кнопка для спавна бота вверху экарна)


Вот эти ползунки должны применятся уже к готовый найденным объектам
обрезка краев это мы ищем внешний край объекта уданяем N пикселей от края
размытие границ это мы ищем внешний край объекта и блюрим

нет музыки нет звуков нет справйтов
Откуда BuildMusicList.txt  если теперь BuildList.txt ?

яркость фона дефолт 5 цвет бумаги
сетка должна быть с отдельным ползунком

1ркость фона 1.8
яркость сетки 1
вокруг персонажа я вижу какойто едва заметный шейп прамоугольный по баунду персонажа
Свечение бота убрать, свечение героя сделать белым шириной как тень.  круглое
персонаж и оружие игрока должны рандомится как и у бота.
загрузка спрайтов иногда не поспевает за игрой. например когда сменяется персонаж. нада подгрузить их зарание.
и еше разве браузер не куширует загружаемые?