
работает только если у обоих выключен впн

и слишком заморочно как будто. можно просто через какойнибудь бесплатный сервер это сделать типо чтобы я только id обменивался а сервер сам коннектил


на телефоне меню всеравно не влезает там просто 3 блока друг над другом. нада для горизонтального экрнана чтобы было и влезало.
кнопка копирования id не работет даже на пк
теперь я нажимаю создать оффер и ничего не происходит текст не появляется и не попадает в буфер

создаем ответ... соединение разорвано


давай пока попробуем отдельно от игры это сделать. а после коннекта будет доступен чат между пользователями


меню открывается хрен пойми как. я могу открыть одновременно и дебаг меню и меню настроек так быть не должно.
меню настроек по прежднему рисуется так что невидно курсор в этом окне
сделай нормальное оформление в рамке как у дебаг меню


enter не открывает меню если скрыто меню настроек почемуто
оформление какоето плохое расположение тоже
я не вижу курсора в этом окне 
не могу набирать текст кабуто 
также почемуто я вижу ui от самой игры в этом меню в том числе дебаг 


Сейчас угол и низ экрана имеют 




Мультиплеер

давай тогда сделаем так. если имя не установлено то предлагаем ввести.
в меню паузы той что на телефоне. добавляем настройки имени и конпку игре по сети.
в меню игры по сети мы можем добавить друга и конектится к нему. список друзей масштабируемый до 30 например.

Также нужно такое же меню на пк при нажатии Enter
ну и делаем мультиплеер. кстати ui врага, будет отображать последнего которого ударил (потом будет больше врагов)











сейчас пыль будто рисуются не от низа (где тень) а от меча время жизни пыли сократить в 2 раза
быль почемуто не рисуется у бота
когда скрываешь меню то почемуто остается черный квадрат мертвая область
на пк почеумто дальность камеры не приближает меньше 14 ничего не меняется, но при отдалении сетка не отрисовывается больше чем изначально и там прото чернота

также скажи, реально ли сделать мультиплеер без сервера. например я открою на телефоне и подключусь к пк. буду игрок 1 и игрок 2


Bladeblind длительность ползунок дефолт 3 сек
Оффсет тела дальность 16
Без лкм элипс X = 21

Добавть партиклы при движении игрока под ногами типо пыль.
Задержка миррора 0.5 - 1 сек
Дальностькамеры на пк не работает
на пк меню настроек по дефолту убрано и включается по кнопке `~Ёё







